Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
At sabihin ito sa iyong boss...
Lumayo ka sa amo ko.
Gumagawa na ng move si Kongtup.
Kailangan mong maging mas maingat mula ngayon.
Hindi ito big deal.
Sinasabi mo bang bossy ako?
Hindi ba bossy ang ginagawa mo?
Pinipilit mo akong tanggapin ang paghingi mo ng tawad.
Binalaan kita.
Kung patuloy kang matigas ang ulo.
Hahalikan kita dito.
Isinuot ko na ang earphones ko.
Maaari kang kumanta nang malakas hangga't gusto mo, o gawin ang anumang gusto mo.
Wala akong maririnig.
hindi ko akalain…
Magiging ganito ka-cute si Babe.
Ang pangalan niya ay Bo.
Kailangan kong magtrabaho sa club ngayon.
Ihahatid muna kita sa club.
Pagtapos ko sa trabaho...
sasama ako sayo.
Sa ganitong paraan, Reyna.
Ipinaalam na sa akin ni Bie na darating ka.
Mangyaring umupo sa iyong mesa.
Nasaan yung babaeng nagsabi sayo?
Naka-book na si Bie para sa gabi.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Gusto mo bang magpadala ako ng iba para pagsilbihan ka?
Hindi.
Ako na mismo ang bahala.
Oo.
Pakiusap, Reyna.
Pakiusap, patawarin mo ako.
ano gusto mo
Hindi mapagkakatiwalaan ang mga tao ngayon, Reyna.
Maaaring iyon ay…
Baka maalog ang trono mo.
Dahil ipinakita mo ang iyong kahinaan nang hindi mo namamalayan.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
kung…
Gusto kong bilhin ang mga sikreto mo sa babaeng ito.
Sa tingin mo kaya ko?
Tanungin mo siya.
Gusto ko rin malaman yun.
Kaya?
Interesado ka bang magtrabaho para sa akin?
Kaya kong bayaran ka ng mas malaki kaysa kay Queen.
Masyadong mahaba ang iniisip...
hindi ko gagawin.
Hindi mapagkakatiwalaan ang mga salitang ganyan.
Ano ang gusto mo sa akin?
Inumin mo ito.
Samahan mo akong uminom.
Huwag maglaro ng madumi.
Mas magaling ka dyan...
Kongtup.
Kung ayaw mong uminom ang babae mo.
Pagkatapos ay uminom ka sa halip.
So, poisoned yun diba?
Kaya pala gusto mong uminom ako ng ganoon karami.
Magtake ng risk kung ganoon.
Katulad ng paglalaro namin noong mga bata pa kami.
Kung mamatay ako…
King gagawing mas masakit ang kamatayan mo.
alam ko.
At kung magdusa ako...
Pahihirapan ka niya lalo.
Anong nangyayari?!
Kung mamatay ako…
Anong pinagsasabi mo?!
Alam kong hindi ka malulungkot.
Kung hindi ka makapagsalita ng maayos.
Tapos tumigil ka na sa pagsasalita.
Kaya?
Sino ang namamatay sa pagkakataong ito?
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Kung talagang nalason...
Anong nilagay mo dyan?!
Kalma lang, Reyna.
ito lang…
isang aprodisyak.
Gusto mo uminom ako ng aphrodisiac?!
Pero walang dapat ikabahala, Reyna.
Ito ay isang bagong formula.
Mabilis itong kumilos.
Medyo masakit lang.
Ngunit kung ilalabas mo ang iyong babae ngayon din.
Baka may oras pa para tulungan siya.
tumahimik ka!
Itigil ang pagpapanggap na ikaw ay isang mabuting tao, Reyna.
Kung ang aking babae ay nagdurusa sa lahat.
Hihirapin pa kita.
Hindi mo ako masisisi dito, Reyna.
Pinili ng iyong babae na uminom nito mismo.
Ipaalam sa akin kung paano ito lumalabas.
Isang magandang gabi…
Reyna.
Sumama ka sa akin.
Mag-isa!
Oo!
Ang kotse!
Tumigil ka.
Anong ginawa mo?!
Hindi kita hahayaang mamatay.
Anong nakakatawa?
ako lang…
tulad ng sagot.
Ito na ba talaga ang panahon?
pasensya na po.
Pupunta kami sa ospital.
hindi ko gagawin.
Babe!
Huwag matigas ang ulo.
ayos lang ako.
Pwede bang itigil mo na ang pakikipag-usap sa akin kahit minsan lang?
Bakit ka nagagalit sa akin?
Ikaw ang gumawa sa akin nito.
Anong ginawa ko?
Wala kang tiwala sa akin.
Pakiusap huwag mo akong dalhin sa ospital.
ayoko pumunta.
Mag-isa!
Oo?
Uuwi na kami.
Oo.
Manatili dito.
Bakit mo tinanggal ang sando mo?!
naiinitan ako.
Anong ginagawa mo?!
Kung hindi ka tutulong, lumayo ka sa daan.
May iba akong tutulong sa akin.
Kung hindi ako…
Walang ibang may karapatan.
Maligo ka na.
Ganyan ka ba talaga kabait na tao?
Bakit ang bait mo kung ayaw ko?
Pero nung hindi kita pinayagan...
Pinilit mo pa rin ako.
Kung hindi ka tumulong, umiwas ka na lang.
Hindi ka ba marunong mag-ipit?
Wag ka lang magsalita.
At may tao dito...
masyadong nagsasalita.
Tandaan mo lang.
Na napagtiyagaan na kita.
Kung gusto mo talagang tulungan kita.
Kung gayon mas mabuting tandaan mo…
ang ginagawa ko sa katawan mo.
Masakit yun.
Nakakatulong ba ito sa iyo?
Matutulungan mo ba ako ng higit pa riyan?
Huwag mo akong maliitin.
Tapos ipakita mo sa akin.
Sigurado ka bang…
gusto mo ito?
Ito na ba talaga ang oras para magtanong?
Panatilihin ang bibig na iyon para sa pag-ungol, Babe.
(Kung gusto mo talaga akong tulungan.)
(Kung gayon mas mabuting tandaan mo ...)
(kung ano ang ginagawa ko sa iyong katawan.)
Buti at dumating ka, King.
May gusto akong kausapin sayo.
babalik ako agad.
Bakit hindi ka nakabihis ng maayos?
Reyna.
Anong nangyari kagabi?
hindi mo maalala?
May dapat ba akong tandaan?
Dapat ko bang ipaalala sa iyo ang nangyari?
Hindi.
Naaalala ko ang lahat ng maayos.
Salamat sa pagtulong mo sa akin.
Tulong?
Oo.
Ako ang nagtanong...
sa tulong mo kagabi.
Ngunit hindi mo kailangang managot para sa akin.
Wala tayo sa isa't isa.
galit ka ba
Kapag nalampasan mo na ang finish line.
Ang tagumpay ay sa iyo.
Ngunit kung tatanggi kang tanggapin ito.
Tapos binigay mo na sa iba.
Anong ibig mong sabihin?
hindi ko maintindihan.
Wala akong oras para kausapin ka.
Tungkol kagabi…
Maaari ba tayong kumilos na parang hindi nangyari?
Kung naging interesado talaga ako sayo.
Ano ang gagawin mo?
Imposible yun.
Paanong ang isang tulad mo ay...
maging interesado sa isang tulad ko?
Kung gusto mong umarte ako na parang walang nangyari kagabi.
gagawin ko.
May gusto ka bang sabihin sa akin, Reyna?
Maraming salamat, Kongtup.
Mangyaring bumalik muli.
Kongtup.
May suntok pa rin...
Hari.
Kailangan ko bang gawin ito?
Bago mo tuluyang itigil ang pang-iistorbo kay Queen.
Sinabi niya ba sa akin?
Walang Reyna pero may Hari pa rin.
Kaya ganyan.
Lagi naman akong ganito.
Dapat alam mo na.
Hinding hindi magbabago ang isang tulad mo.
Kapag bulok, laging bulok.
At sa tingin mo ba ay isang katulad mo...
may mas maganda pa ba?
Kaya nag-iipon na naman sila.
(Si Bonita ay nakatira ngayon sa isang sosyalista.)
(Pinangalanang “Queen Keerapat.”)
sino kaya yun
So napunta ba talaga si Bo sa isang mayaman...?
Reyna.
Tungkol sa amin…
Kung nagsimula tayo sa 1…
Sa tingin mo hanggang saan tayo pupunta?
Nung umiyak ka…
Tahimik lang akong nakaupo sa likod mo.
naaalala mo ba
Oo.
Pero kung iiyak ka ulit...
Hindi ko na gagawin yun.
Pero sa halip ay hahawakan kita.
Lampas 1 na ang kwento natin, Babe.
Ano ba talaga ang nararamdaman mo sa akin?
Para sa isang taong nagtitiwala lang sa akin ng 10%...
Sa tingin mo may karapatan ka bang itanong yan?
Kahit wala akong tiwala sayo...
Gusto ko pa ring ako lang ang makapagtatanong sa iyo ng kahit ano.
Susunduin kita pagkatapos ng klase.
Tawagan mo ako kung may dumating.
Sige.
pupunta ako ngayon.
See you later, Sam.
See you later.
Magsaya sa klase!
Syempre!
Oo, King?
(Reyna.)
(Pwede ka bang sumama para sa hapunan ngayong gabi?)
(Gusto kang makausap ni Nanay.)
Sige.
May kakausapin din ako sa kanya.
Maghintay ka.
Oo?
Narito siya!
Tingnan natin ang kanyang mukha!
Ikaw ay walang utang na loob na anak!
Walang kwentang bata ka!
Ito siya!
Ang walang utang na loob na anak!
Anong ginagawa mo, nanay?!
Expose ka!
So you're living the good life at kinalimutan mo na ako?!
ako ang nanay mo!
Nasaan na yung taong dinadala ka?!
Diba sabi nila mayaman sila?
Kung ganyan sila kayaman, dalhin mo ako sa kanila!
Ipapabayad ko sila ng mataas na dote!
Naririnig mo ba ako, Bo?!
Please, itigil mo na, nanay.
Tumigil ka ano?!
Pakiusap, nanay.
Hayaan mo, Bo!
Please tigilan mo na ako nanay!
Wow!
Nanay!
Sinira mo phone ko!
Wow!
Pakiusap, nanay!
Anong ginawa mo?!
Anong tinitingin-tingin mo?!
Hindi kailanman nakita ito bago?!
Hindi ka pa ba nakakita ng walang utang na loob na anak na tulad nito?!
Please tigilan mo na ako nanay.
Pinahiya mo ako.
Nahihiya ka?!
Anong ikinakahiya mo?!
Pinagtaksilan mo ang mga magulang mo at hindi ka nahihiya?!
Hindi ka ba nahihiya sa pagiging ungrateful na anak?!
Pero ngayon nahihiya ka?!
Walang kwentang bata ka!
Isinusumpa kita!
Nawa'y tumama ka sa ilalim.
Nawa'y lumubog ang iyong buhay sa kapahamakan.
Nawa'y hindi ka umunlad.
Naririnig mo ako?!
Tingnan mo ito!
Ito ang mukha ng isang walang utang na loob na anak na babae!
Nakikita mo ito?!
Nagkaroon ng magandang buhay at nakalimutan ako.
ako ang nanay mo! Kailangan mong gantihan ako!
tama ba ako?!
Sige, i-record mo ito!
Bumangon ka at dalhin mo ako sa kanila!
Itigil ang pag-arte ng kaawa-awa!
Please, bitawan mo ako!
Hindi!
Pakiusap!
Dalhin mo ako sa kanila ngayon!
Nakikiusap ako, nanay!
Mangyaring alisin ang iyong mga kamay sa kanya.
Reyna.
So ikaw pala.
Ang mayaman na kumukuha ng anak ko.
Buti at nandito ka.
Nanay niya ako.
Kung aalagaan mo siya.
Aalagaan mo rin ako.
May idea ka ba kung magkano ang nagastos ko sa pagpapalaki sa kanya?!
Kung pera ang gusto mo.
Pagkatapos ay mangyaring pangalanan ang iyong presyo.
Paano ako makakapaglagay ng numero niyan?!
Sa tingin mo mailalagay ko iyon sa pera?!
Siya ay tao!
Babayaran kita ng 1 milyon.
At kailangan mong lumayo kay Bonita.
Reyna!
Kukunin mo ba?
Siyempre, gagawin ko.
Mag-isa.
Oo.
Ano?!
Maaari ko bang makuha ang iyong bank account number?
Hindi mo kailangang lumapit sa akin ng ganyan.
1 milyon…
Mag-isa.
nanay…
Hawakan ang pindutin at isara ang lahat.
kaagad.
Kakain ako ng hapunan kasama ang aking ina ngayong gabi.
Sumama ka sa akin.
Nagbayad ka lang ng 1 milyon...
kailangan kong…
Wala kang kailangang gawin.
(Walang kwentang bata ka!)
Isinusumpa kita!
Nawa'y tumama ka sa ilalim.
Nawa'y lumubog ang iyong buhay sa kapahamakan.
Nawa'y hindi ka umunlad.
Naririnig mo ako?!
Makakalayo ba ako sa lahat ng ito?
Gaano kalayo ang kailangan kong tumakbo?
Kapag kasama kita…
Hindi mo kailangang tumakbo kahit saan.
Tara na.
Magandang hapon po.
Magandang hapon, King.
Magandang hapon, Bo.
Anong nangyari sa mukha mo?
Ginawa ng nanay ko.
Umakyat ka sa opisina ko.
Hintayin mo ako dito.
babalik ako agad.
Ingatan mo siya, King.
Mangyaring, maupo ka.
Oo.
May tumingin ako dito.
alam ko.
Hindi ko ito matatanggap.
Ang babaeng iyon ay hindi bagay sa iyo sa anumang paraan.
Sa anong paraan siya ay hindi angkop?
Sa lahat ng paraan.
Ang kanyang katayuan, edukasyon, at katayuan sa lipunan.
Lahat ng sinabi mo.
Nasa akin na ang lahat ng iyon, Nay.
Maaari mong asahan ang mga bagay mula sa akin.
Ngunit hindi mula sa mga tao sa paligid ko.
Reyna.
Matatanggap ko na may gusto ka sa mga babae.
Pero hindi ba pwedeng hayaan mo lang akong piliin kung sino ang pinakamabuti para sayo?
Bakit hindi mo maibigay sa akin ang isang bagay na ito?
Karapatan kong piliin ang lahat para sa sarili ko, Nay.
Angkop man o hindi…
Ako lang ang magdedesisyon niyan.
Pakiusap, patawarin mo ako.
Reyna.
Reyna!
Bumalik ka dito ngayon na!
Bumalik ka dito ngayon, Reyna!
Halika kausapin mo ako ngayon din.
Tumigil ka dyan!
Bakit, Nanay?
Kung ang pagiging "angkop" ang lahat...
At bakit kailangan kong lumaki sa isang broken family?
Bakit ikaw ang pinili ni Wasin?
Noong ika'y ikinasal na.
At mayroon na ako at si King.
Iyan ba ang tinatawag mong “angkop,” Nanay?
Reyna!
masaya ka na ba ngayon?
Para mag away kami ni Queen ng ganito?
pasensya na po.
Ano ang hinihingi mo ng tawad?
Dahil pinag awayan kita ng mama mo.
Buti naman alam mo.
Wala kang ginawang mali.
Ayokong mag away kayo ng mama mo.
Buhay ko ito.
Ako ito.
May karapatan akong pumili.
Kung sino ang pipiliin ko ay nasa akin.
Pwede bang wag kang magsalita na parang ako ang pipiliin mo?
Kung bibigyan ka ng nanay ko ng pera...
Para umalis ka sa buhay ko...
Ano ang gagawin mo?
Ano sa tingin mo…
dapat kong gawin?
Kapag may binigay sa iyo ang isang matanda...
Dapat mong kunin.
tapos…
Gusto mo bang umalis ako sa buhay mo?
Dapat itanong mo yan sa sarili mo.
Kung gusto mong manatili…
o umalis.
Paano kung umalis na talaga ako?
Choice mo yan.
Naranasan mo na bang sumuko kahit kanino?
Bakit ako?
Palagi kang reyna...
Hindi mo ba gustong bumaba sa iyong trono...
Ang sumuko sa isang tao?
Gusto mo ba talagang maging mas mataas sa akin?
Kung mas mataas ako sayo...
At kailangan mong tumingin sa akin ...
Ano ang gagawin mo?
Gusto mo bang sabay na maligo?
biro ko.
Kaya kong mag-shower mag-isa.
Ngayong gabi…
Hindi ako papayag na managinip ka ng masama...
Dahil hindi ako pwede doon para alagaan ka.
Ibaba mo yan!
So, anong tawag mo?
Nilinis ko silang lahat!
Bayaran mo ako ngayon.
2,500 yun.
At isa pang 5,000.
Magsalita.
Huwag mo akong hawakan!
Ang swerte ko naman!
Papasok ka na ngayong gabi, Bua.
Syempre!
Milyonaryo na ako ngayon!
Hindi bababa sa Bo ay sa wakas ay kapaki-pakinabang para sa isang bagay.
yumaman ako!
Ituloy mo yan!
Pupusta ako ng 5,000 ngayong round.
May milyon talaga si Bua?
Cream!
Anong ginagawa mo?!
Bitawan mo ako!
Magbayad ka na!
Akala mo matapang ka ha?!
Sa tingin mo ba ganyan ka katigas?!
Tama na.
Bumangon ka na!
tignan mo…
anong gulo.
Kamukha mo lang...
Isang ligaw na aso.
Mas mabuti pa sa palihim na asong tulad mo!
Ikaw maliit na mutt.
Isa ka lang maliit na prito.
Pero siguradong tumahol ka.
Isa ka lang aso!
Hindi mo lang alam kung kailan ka dapat huminto, hindi ba?
Palaging nagdadala ng problema sa iyong sarili.
Ang tanga para hayaan kang lokohin ka ng babaeng naghuhukay ng ginto.
Tara na!
nasabi ko na sayo dati...
Huwag na huwag mo nang pag-usapan si Bo ng ganito!
Cream…
Magandang umaga po.
nanaginip ako…
Isang ahas ang pumulupot sa akin.
May kasabihan…
Kung nanaginip ka tungkol sa isang ahas...
Ibig sabihin magkikita kayo ng soulmate mo.
anong ginagawa mo
Nakahanap ka na ba ng isa?
Ang iyong soulmate.
Eto na.
May meeting ako ngayon.
may klase ka ba
Oo.
Tapos hintayin mo ako sa university.
susunduin kita.
Sige.
(Nabaril patay dahil sa alitan sa negosyo.)
(Pinaghihinalaan ng pulisya ang isang link sa underground trade.)
Ito ay…
Reyna…
Magandang umaga, Kirin.
Kakaalis lang ni Queen para magtrabaho.
Hindi ako nandito para kay Queen.
Nandito ako para sayo.
Sabi mo hindi mo ako matatakot.
Kung gagawin mo ang hinihiling ko…
Papasok ako sa pulitika.
Katulad ng gusto mo.
Kung talagang nagmamalasakit ka kay Queen...
dapat alam mo…
kung ano ang dapat mong gawin.
ito ay…
Bumalik ka talaga.
Bilang paborito ni Queen…
Maaari kang tumabi sa akin nang walang takot.